Confesso que fiquei triste, porque ele era um ídolo para mim. Não vou dizer que chorei porque estaria mentindo. Respeitaremos as minorias, mas quem mandará será a maioria. É liberdade, pô. A mulher competente... Ou você quer dar cota para mulher? 
Problema dele. Isso é muito bom, parabéns imprensa brasileira.  Eu fui contra a última lei de imigração nossa, que transformou o Brasil em um país sem fronteiras. A caneta Compactor, não é mais BIC, vai funcionar. Nós, homens, somos relaxados. Mulher, não. Tá sempre se limpando. Nós, homens, jogamos uma cerveja no piu-piu e tá limpo. 